**Nama ku Ghinadya, nim ku 1301164214**
```
Motivasi saya mengikuti Computing Laboratory adalah saya ingin meningkatkan kemampuan saya di dalam bidang pendalaman algoritma secara baik, sehingga bisa dipakai dan diterapkan di kehidupan khususnya di dunia kerja nanti, menurut saya Computing Laboratory merupakan laboratory yang sangat berguna baik itu untuk kebutuhan kuliah , maupun kebutuhan di dunia kerja yang sangat berat dalam bersaing. Oleh karena itu, saya ingin mendaftarkan diri saya untuk bisa menjadi salah satu bagian dari Computing Laboratory yang berada di gedung E Telkom University. Selain itu, saya sangat tertarik dengan tataan Computing Laboratory yang sangat simple dengan sentuhan warna kuning yang menurut saya sangat menarik, beralih dari tatanan ruangan, Computing Laboratory juga mempunyai banyak acara yang sangat menarik perhatian, seperti HC, Makrab dll.
```
